¿Qué es?
Venga a ver esto.
Veremos.
- ¡Mira!
- Dios mío.
La tierra está caliente!
Un meteorito real!
- Hace calor.
- ¿Qué?
Dios mío.
Tengo que hacer una foto.
No se olvide del flash!
¿Dónde está el flash?
¿Dónde está? Yo no lo encuentro.
¿Me escuchas?
Sam!
No hablas en serio!
El clima es horrible.
Sí, es un poco mojado.
- Si no te levantas ahora ...
- Lo sé, lo sé.
Flauta.
- ¿Qué?
- El agua caliente no funcionaba.
- Tengo que cuidar.
- Espero que no cambia nuestros planes.
Eso es seguro!
Usted será 2/3 minutos finales.
Up!
Sáb
Sam?
¿Qué estás haciendo? Sam?
¿Dónde estás?
¿Qué?
¿Qué sucede aquí?
Sáb
¿Qué hora es?
Charles?
Charles.
Buenas tardes.
Tu tío y yo fuimos despertados
antes de lo habitual!
Venga a tomar el desayuno.
Ya voy.
Barbara? Sam?
Un electricista por venir.
Alguien tiene que quedarse.
Hemos dejado para el día.
Llamé a la ciudad. Barbara.
Hay alguien abajo?
El café ha sido ya preparado.
Esta es una hermosa cocina
pero no hay nada.
Sam y Barbara se han ido para el día?
Supongo. Dejó una nota.
¿Hola?
Hola Frankie.
Sí, lo sé, yo no podía dormir.
Era mi tía.
Mi tío y mi tía está aquí.
¿Qué?
Pero, ¿por qué te preocupas?
Escucha, la biología es
no es mi punto fuerte.
Y para esta noche?
Voy!
No, mi viejo coche tenía
hoy en día, pero no esta noche.
Y su coche?
Mira, si vienes a 18,30
podemos llegar.
Bueno, esta misma mañana.
Se trabajará.
El clima es perfecto para ello.
Sus botas y zapatos poner su cera.
Y no se olvide de su famoso
notas si usted se encuentra el.
Hey, tal vez Helen
puede venir también.
Y por qué no?
Ella es fuerte en esta área.
Llámala ahora!
Un minuto.
Escuchar Frankie he dicho todo
sobre estas tonterías.
Escucha, si quieres revisar,
debe atenerse a los hechos.
Frankie, él no sabe lo que está hablando.
Mira, si las moscas vinieron de Júpiter
¿Cómo podrían las mismas enzimas
y los mismos ácidos
Nucleico en la Tierra?
Si leo ... casi todo.
No, a la basura. Burn it!
Él lo llama "ciencia ficción"
porque eso es lo que es!
Mira, voy a pagar
"Cerebro de Broca".
Se trata de un libro!
¿Qué estás haciendo?
- Herb, este chico es normal.
Me gusta - lo sabemos.
Charles es un chico normal de 10 años.
Tal vez un poco demasiado reservado.
Excepto tal vez en la mañana.
Él es un buen chico.
Es un poco más grande.
¿Y después?
Es muy imaginativo.
Él no está enfermo. Dile que
todo está bien.
Yo lo haré.
No hay ningún problema.
También estuvieron mis vacaciones!
¿Cuántos huevos?
¿Cómo se están preparando?
¿Quieres una pista? !
Huevos revueltos.
Es muy, muy aterrador.
Usted se hará cargo ca para el desayuno?
Tenga cuidado y hacer
No trabaje en su capa.
- Hola.
- Mamá y papá ya se han ido?
- En la madrugada, creo.
Dijeron que iban a salir temprano.
Dijeron algo esta noche?
Tengo que coger el coche.
No lo creo. Ellos son
ido antes de que despierte.
Ellos nos llaman.
De hecho, que estaba hablando por teléfono?
Un amigo. Debe venir con Helena.
- Helen?
- Sí, ellos siguen juntos.
Bueno, bueno.
- Hola.
Tu tía me dijo que
tener un disfraz de miedo.
- Sí.
- ¿Qué disfraz?
- Un leproso.
- ¿Un qué?
- ¿Tienes novia Pete?
- Un leproso no es grave.
- No, en realidad no.
Tu madre me habló de una hermosa rubia.
Era Kathy.
Mamá siempre exagera.
- Charles, quieres tostadas?
- Estoy de acuerdo.
Está bien, me voy.
¿Cuánto tiempo duran sus vacaciones?
No se preocupe, usted es libre el lunes.
Estoy bromeando.
- Tengo que estar en una conferencia.
- Una conferencia de la psicología?
- Exactamente. - Usted acaba de conseguir
Recuerde que usted tendrá que
preparar la comida.
Tengo que ir a ver a mamá.
Hoy? Bajo la lluvia?
Su abuela no cancelaría
su comida para el clima.
Usted tiene la posibilidad de elegir entre atún
y hamburguesas.
Te envidio.
Yo me encargo de todo.
Yo quería hablar con Charlie.
Prefiere Charles.
- Lo siento, es verdad?
- Está bien.
- ¿Qué debate?
- Y otras cosas.
Él va a analizar.
- Ya era hora.
- ¿Qué quieres decir?
También tengo conversaciones
Pete normal.
Eres rápido. Sam dijo
usted es un científico.
En el último año.
Usted todavía
el espíritu científico.
Supongo que tienes razón.
Yo sólo soy un pobre estudiante.
- Pero usted se convierte modesto. Es
astrólogo - Astrónomo.
Estoy seguro de que no está interesado
no irracional.
¿Te acuerdas de cómo se muere
"La cosa de la otra parte?"
Usted habló irracional.
Deja tus tonterías.
- No es una tontería.
- ¿Qué?
- "La cosa de otro mundo."
- Un famoso monstruo.
- ¿Cómo murió?
- ¿Cómo voy a saberlo?
- No lo recuerdo.
- Yo vi la película hace mucho tiempo.
- ¿Cómo se va a la abuela?
- A pie ... o la natación.
Usted hace los platos,
Debo apresurarme.
- Pero, ¿dónde está?
- Este gato es una locura.
¿Qué hay en esta cueva?
Espero que se detenga.
Le prometí y Frankie
Helen ir al cine.
Quédese en casa si es posible.
Va a ser un mal día.
Para el electricista: Puerta
la bodega está abierta.
He guardado.
Buenas tardes.
Entre.
Bueno, siéntate Charles.
¿Me ayuda con mi conferencia?
Acepto.
Hay un grupo en el
psicología infantil.
Su pasión es muy interesante.
- ¿Cree entonces ... ¿Te importa?
- No.
Bien. ¿Puedo hacerte una pregunta?
No respondas si no quieres.
Al ver. Para empezar,
¿Tiene algún monstruo favorito?
- Sí, lo creo.
- ¿Cuál?
El mutante mol. Frankenstein.
It! El terror del más allá del espacio.
Este es más complicado.
- ¿Qué grado de realidad que tienen para usted?
- ¿Cómo?
¿Tienes miedo si tú
se reunió una?
No tiene miedo, pero ¿has pensado
ver uno como
un cocodrilo o un oso?
- No. Tal vez el Bigfoot.
- De acuerdo.
¿Te importa que lo hagan
no son reales?
No, a mí me gustan así.
Respuesta correcta.
- ¿Te gusta asustar a la gente?
- Sí, es gracioso.
- ¿Te gusta que te asusta?
- ¿En serio miedo?
Sí.
En realidad no.
A veces en el tiempo.
- ¿Usted tiene pesadillas?
- Si ... a veces.
¿Qué nos dicen?
La gente me persiguen y
Yo no correr lo suficientemente rápido.
- Las personas pero no a los monstruos?
- No.
- ¿Tienes miedo a la oscuridad?
- En realidad no.
¿Podrías poner uno de su
trajes de asustarme?
Esto es estúpido.
Cómo ser así que sé.
Y yo no me asusto fácilmente.
Olvídelo.
Voy a trabajar por un tiempo.
Después de eso, pude llegar a esa
¿Me puede mostrar tus cosas.
- De acuerdo.
- Bien.
Fin de la entrevista.
Gracias Carlos.
Para el electricista: Puerta
la bodega está abierta.
Awesome. Todo lo que necesito.
Hola, entra!
Una línea de alta tensión cayeron.
Hay chispas por todas partes.
- ¿Dónde?
- Eso fue peligroso. - ¿Dónde?
- En el otro lado de la carretera.
- Podríamos haber muerto.
La corriente se desconecta.
- Por ello, el electricista
por venir. - Dudo que él venga.
En cualquier caso, debería ver
traemos esta cosa.
- Tenemos un pequeño
sorpresa para ti. - ¿Qué?
- Puedo hablar con él sobre el tema o ver yo?
- No lo vas a creer! - ¿Qué?
- ¿Dónde está el baño?
- Arriba! - ¿Qué?
- Lo pondré en el fregadero.
- ¿Qué?
- ¿De qué estás hablando? El fregadero?
- Francamente, no lo sé.
Vamos a ver si es inteligente.
- Está vivo?
- No.
¿Qué es?
Puede ser dado de baja del arroyo
debido a toda la lluvia.
Yo no sé ni
si se trata de un vertebrado.
Esto es una locura.
Una aberración de la naturaleza.
Si se trata de un vertebrado, estas protuberancias están
pensar en los pies o extremidades.
- Pero yo no he visto nada igual.
- Puede ser una anguila?
Estos golpes son
un borrador de los pies?
Sí, una manera de moverse.
- ¿Has encontrado muerto?
- Sí.
- Es viscoso.
- Esa es la razón por la pileta.
- Mira sus dientes.
- Nombre de un perro.
Yo no diría que se parece a
un perro, pero un renacuajo.
Es gracioso. Como un renacuajo.
Como un pez.
Sí, lo entendemos.
Entonces, ¿qué es? Un pez muerto?
- Un gusano? ¿Qué?
- Un gusano?
¿Te refieres a un mutante Annelida.
Es demasiado grande para eso.
Con estos dientes, podría
un pez.
O lamprea, como dijo Frankie.
- Sí, dijiste.
- No.
Lamprea es
una especie de anguila.
- No tiene oídos pero golpes.
- Y una lombriz grande?
Esto es lo que significa Annelida.
- Esta es la prueba?
- Sí.
¿Qué te parece Pete?
- No puedo dar crédito a mis ojos.
- Te lo dije.
- Es imposible. No existe.
- Pero está allí.
- Parece un celacanto.
- ¿Qué?
- Un pez desapareció descubierto en 19 ...
- 1930. Sí, tienes razón.
¿Crees que esta cosa es
de las profundidades?
El arroyo?
- ¿Y su hipótesis?
- Voy a perder la prueba!
Y si no fuera
desarrollado todavía?
Y si la broma era renacuajo
cerca de la verdad?
Podría ser la pequeña
una anguila.
Yo tenía razón?
- Voy a comprobarlo.
- De acuerdo.
- Tengo una idea mejor. Yo
diseccionar. - Helen!
Si no está en mi libro,
mi padre tiene todo lo que necesita.
- Y la prueba de biología?
- Es más emocionante.
Pete, su madre hace
papel de regalo?
Sí. Frankie va a la cocina!
¡Mamá!
No recuerdo que amabas
alojarse en la lluvia.
- Pasé mi tiempo de secarse.
- Me siento como un bebé.
- Ponlo en tu regazo
madera y todo. - Gracias
Te ves muy pálido. ¿Te ha
la levadura?
- De vez en cuando
- Debe tomarse todos los días.
Espero que sus invitados están llegando.
Llamaron. Lo harán
vienen con un coche.
¿Habrá Hilde y Nibbs. Ellos
conspiran desde el principio.
Y te acuerdas de Juju?
- ¿Cómo está?
- Muy bien.
Sorprendentemente, para un no-vegetariano!
Trae pan
Siete granos y sorpresas dos.
- ¿Qué estamos preparados para ellos?
- Te voy a poner en el camino.
- Hay una olla de lentejas en el vestíbulo.
- Su famoso guiso!
Con el arroz integral y
salsa verde.
¿Qué debo hacer?
Vamos a empezar con la salsa verde.
- Yo cáscara?
- ¿Pero estás loco?
Lavarlos, te rascas la
sólo tú y poses.
- Este no es el momento de salir.
- No va a parar a las chicas.
Hay algo raro.
- Me estoy volviendo loco. - ¿Qué hay de nuevo?
- ¿Qué está pasando?
- Veo las cosas - ¡Es nuevo!
- Pete, vamos a responderle. ¿Qué has visto?
Me pareció ver la anguila en las escaleras
antes de ir al cuarto de baño.
Cuando salí, no había nada.
- ¿Ahora? - Sí, te lo dije
"¿Qué estás haciendo?".
Debí haber adivinado ...
No hay nada.
- Usted tiene una imaginación vívida.
- ¿Cree usted que hay otros aquí?
¿Quieres decir ahora?
Mientras estaba diseccionando?
Yo sé que no he imaginado.
Pete, se está poniendo raro.
Todo esto me pone nervioso.
Tenemos que hablar con alguien.
Frankie tiene visiones. Estás nervioso.
Hay monstruos del espacio
en el cuarto de baño.
Dios mío.
- Yo no he dicho nada acerca de monstruos.
- Señor-know-it-all.
Se parecen a los niños.
Frankie alimenta desde SF
años. Pero son ustedes los que me sorprenderán!
¿Crees que lo sabes todo. ¿Y por qué
que no tienen el espacio?
Debido a que es imposible.
Científicamente imposible.
Y el razonamiento científico?
Escucha, consultamos a nuestros libros
y resolverlo científicamente.
No sea tan pomposo!
Parece un maestro!
Yo puedo ser tan científico como usted.
Tiene sentido cuando se ve un conjunto
cuerpos completamente locos ...
Lo sentimos pero los estudiosos han
no necesita imaginación.
- Ahí están los hechos.
- Esto es ridículo.
Tienes que usar tu imaginación
asumir nada.
Sin supuesto, no hay nada que demostrar.
¿Crees que esta cosa es
llegó en un plato volador?
Todavía no entiendo
lo que quiero decir. Ellos existen!
Ellos vieron con sus propios ojos estrellarse.
Observar ... el microscopio.
Se trata ... de hecho sucedió
Y ... era una verdadera invasión.
Pero hasta entonces ... todo estaba bien.
Me doy por vencido.
Dejo caer Velykovski
y las moscas provenientes de Júpiter.
Todo lo que sé es que el
El miedo no es científico.
Mostrar a su tío y
pedirle su opinión.
Los monstruos son pura ignorancia.
Escucha, todavía
llena de libros para leer.
Frankie, ¿quieres ir en el ático?
A la izquierda hay una caja
cerca de la puerta.
- Están los libros de biología de mi padre
- Acabo de disecado.
- Y no tiene sentido.
- Todo tiene un significado, más pronto o más tarde.
Espero que SF no se lo dije a usted adicto.
Parece usted más inteligente que él.
Tal vez a veces.
El cerebro no es todo.
Sí, lo sé.
- Algo en que conste.
- ¿Qué?
Hay dos personas en ti.
Go.
- Uno de ellos es muy serio, estudioso.
- ¿Y el otro?
El otro viene en mi habitación
y se sienta en mi cama.
- Sentarse cerca de eso?
- ¿Estás con Frankie, o no?
- Pero yo voy al cine esta noche con ustedes.
- Usted me entiende.
¿Es usted "todo"?
Usted debe saber que lo haría
ir al cine con otra persona.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Sabes Kathy Todd? - Sí.
Le llevaría a ninguna parte sin nosotros.
- ¿Así que no te vayas con él?
- No. - ¿Quieres salir conmigo?
El cine?
Pete, necesito saber más de ti.
Sé por qué quieres ir al cine
conmigo y no lo es para la película.
Porque por una vez, usted tendría
servir a su imaginación.
- Nunca he visto esto antes jirafa.
- Es nuevo. - Esto es genial!
- ¿No te gusta? - Si en
pieza. - ¿Conoces a mi sueño?
- ¿Qué?
- Un gorila hermoso. - ¿Un qué?
Un gorila!
Ellos nunca hacen hermosas cerámicas
representante de los monos hermosos.
Siguen siendo nuestra
familiares más cercanos.
Nunca dejó el
Jardín del Edén como nosotros.
- ¿Sabes que es vegetariano? - ¿Quién?
- El gorila!
No hay carne. Es tranquilo
y tan adorable.
Dios mío que estás loco.
- Hola somos nosotros. - Hola.
- Escriba con rapidez.
Póngase a gusto.
Dé a sus ropas.
Hola, hola.
- Lo prometido es deuda y obtener
una buena sorpresa. - Sublime.
Ponga todo en la mesa.
Albóndigas suecas.
- Se puede congelar.
- ¿Puedo hacer eso?
- ¿Qué es?
- Ratatouille!
Bonnie no es el estofado?
- Sí, con mi famosa salsa verde.
- Vamos a disfrutar.
Yo estoy bien y tú
no han cambiado un poco.
Es casi increíble.
Ella es conocida por eso.
Ya has hecho.
Siéntate. Yo
terminar mi salsa verde.
He añadido algo
nuevo esta vez.
Operadora, tratar de conseguir
pero mi marido no suena.
- Ven a probar a mí.
- Claro
3290326. Ya veo.
Dios mío.
Voy a intentar de nuevo entonces. Gracias.
¡Mamá!
Abre la puerta.
Tío Herb, mira esto.
¡Alto!
- Vendrá, vendrá!
- ¡Cállate!
¿Qué hacemos?
- Dios mío.
- ¿Estás bien? Helen?
Pete, he oído algo.
Hay que bajar!
¿Dónde está Carlos?
La radio?
Esto es seguramente Charles.
- Bloquea la puerta.
- ¡Mira!
- ¡Socorro!
- Kathy - ¡Socorro!
¡No vayas!
¿Alguien?
Pete?
Ayúdame a mover esto.
Salvación.
Hola, me pareció
bossiez ustedes hoy.
Hi ...
¿Qué está pasando?
Se va rápido!
Maldita sea ¿qué fue eso?
- ¿Has oído algo?
- ¿Qué debemos hacer? Tenemos que huir!
- Esperar esto es monstruoso!
- Estas cosas están en todas partes!
- ¿Qué vamos a hacer?
- Estas cosas no son ruidos ...
- Se desliza. ¿Dónde está Carlos?
- ¿Y si ...
He oído algo.
- Escucha.
- Nos vamos lejos? - No.
Hay un teléfono en mi habitación.
Quédate aquí.
De ninguna manera, yo voy contigo.
- No nos dejes!
- No sé si es seguro, entonces te callas!
Cuando digo que ir allí,
en todo el mundo a mi habitación, ¿de acuerdo?
Ven aquí.
Ready?
Ahora mismo.
Pete atención.
Helen!
Frankie. Tenemos que ir.
Y el techo? ¿Podemos ir
en el techo?
Tenemos que hacer algo
cosa, no puedo más.
No se.
Tal vez ellos se han ido.
Tal vez Pete habitación.
Algo terrible ha sucedido.
Ellos son sin duda en el
Pete habitación.
Mira.
¿Qué son esas cosas?
¿Dónde están? ¿Qué está pasando?
No se.
Pero estas cosas están en todas partes.
Helen diseccionado una de esas cosas.
Se diseca estas cosas?
Deberías ver lo que tienen
Soy el tío Pete.
¿Qué?
- Pete!
- Pete! ¿Ha llamado?
¿Ha llamado? Pete!
Se congela.
- Es tan frío.
- ¿Has llamado a la policía? Pete?
Ellos nunca se fue.
El coche sigue ahí.
Es muy gracioso cuando se piensa en ello.
Yo no encontrar las llaves.
Lo que importa ahora.
¿De qué estás hablando?
Estoy abajo.
- Pete, ¿dónde estás?
- En la planta baja que viene.
No, no se puede.
¿Vas a dejarlo.
Helen tiene mucho miedo.
Pete?
- No abra la puerta! - ¡No!
- ¡Déjame!
- Pero Pete!
- ¡Cállate! Me da asco.
Siempre estás ahí para bavasser.
Déjame!
- Estas cosas no existen!
- ¡No!
Polvo
¡Silencio!
¡Cállate!
Ya está.
¡Atención!
Doctor! ¿Qué hago con él?
Pete.
Mueva el coche.
Go!
Vamos chicos. Alrededor de la casa.
Charles!
Doctor, ¿has visto a Herb?
¿Usted ha visto a Charles?
Mi sobrino!
¡Ahí está!
¿Estás herido? Vamos.
Vaya por delante lentamente.
El hombre detrás de las piedras.
Hay que tener
este muchacho al hospital.
No debería doler.
Pero parece en estado de shock.
¡Vamos!
- K24 para usted.
- ¿Cómo va todo?
- Hemos terminado esta noche. ¿Y usted?
- Se encuentra bajo control.
- Se ha encontrado un metro.
- Un metro es nada!
- Usted lo vio y'avait en el ático?
Casi 3 pies de largo! - 3 metros!
- Creo que seguirá creciendo.
- 3 metros! Tenemos algo que decir después.
Bob?
¿Hola?
Sí, lo soy.
K24! K24!
Respuesta K24!
Oh mi ...